07.10.2025

# Complete - 1) GameTick боя, путешествия и прочие - рассредоточить, чтобы он был не одинаков к таким вещам.
# Complete - Можно улучшить 2) Настроить AI - мысли иногда повторяются - проблема,
# Complete - 3) GameTick приключений рандомайзер от 15 до 180 секунд.
# Complete - 4) Упростить AI, чтобы создать аналогию к godville, либо настроить на лад, чтобы не повторять действия и не ловить циклы действий (Стремиться к уровню Sims 4)
# Complete - 5) Проблема с кэш build и Dev внутри клиента. Он сохраняет определённые данные и дублирует их при refresh. - исправить.

14.10.25

# Complete - 1) Настроить долгосрочное задание связанное с божеством, а так же настроить взаимодействие героя к богу (Шутки, мысли и пр.)
# Complete - 2) Фракции и взаимодействие с ними.
# Complete - 3) На сколько верны мысли героя - бывает что проскакивает несколько мыслей в одно и то же время. Правильно ли у нас работают рандомайзер мыслей, надо выяснить.

15.10.25

# Complete - 1) Предметы и шансы их выпадения. - требуется поправить шанс выпадения, добавить шансы получить с врага предметы или золото. А так же добавить разные предметы экипировки, еды, зелий, растений, руды и.т.д
# Complete - 2) Поправить логику заданий - нужно отрегулировать получение золота за выполнение заданий
# Complete - 3) Умеет ли наш персонаж продавать свои вещи, например, когда у него много каких-то вещей или когда у него перевес. У меня в инвентаре много однотипных вещей, было бы славно если бы персонаж иногда сам торговался и продавал их.
4) Арена pvp - где пользователи могут драться.
5) Новостные уведомление о персонажах в telegram
# Complete - 6) Погода и игровое время - влияние на мир и на приключения персонажа.
# Complete - 7) Стартовые диалоги
8) Диалоги NPC в db - skip, пока не так важно.
# Complete - 9) Следование логике Прибыл в место -> задания -> если требуется, отдых -> торговля (Сделать верное ведение логики).
# Complete - 10) Логика предысторий - предпосылки к характеристикам + влияние на игру в целом.
# Complete - 11) Ликантропия и Вампиризм
12) Нужны активности в местах по типу Ветрянный пик
# Complete - 13) Проблема фильтра в журнале приключений. При смене - происходит странное, появляются старые записи. Затем снова обновляется на актуальное.
# Complete - 14) Юморное описание о победе в журнале.
15) Распределить Idle - battle - thoughts или сделать это правильно.
# Complete - 16) Отделить мысли и категоризировать их. Например, в бою, герой будет думать о BattleThought, в приключении другое и.т.д
17) Ввести компаньонов - взаимодействие, диалоги, логика работы.
# Complete - 18) Единое игровое время для всех персонажей. - для верного мультиплеера.


Основные задачи:
1) Распределить мысли и диалоги - категоризация (Если я выполняю задание, мысли такие| Если я дерусь, мысли другие / В путешествии мысли такие | и.т.д);
2) Определения бездействия - герой делает задание = активность, герой отдыхает в таверне = активность и.т.д
3) Улучшить генераторы заданий + генераторы events
4) Сделать компаньонов. Уникальные NPC.
5) Настроить заклинание + панель + улучшить их использование (Маги - тоже классная профа)
6) Долгосрочные задания - отдельная панель или страница - выполняются по указке пользователя. (Активности, которые имеют уникальный лут или магию, если не делать его в течение времени - он проваливается.)
7)


Вижу проблему:
[13:20:03]
Герой решил сменить обстановку и направился в Вайтран.

[13:20:02]
Слишком долгое бездействие. Герой пересмотрел цели.

[13:20:02]
...После долгого пути, герой наконец прибыл в Маркарт.

То есть он не видит активности

Прислать тебе .env или .env.local не могу, пришлю @env.example  я проставил такие значения AI - ему всё равно.

Предлагаю пойти таким путём: 
1) Создать симулятор для проверки AI логики 
2) Cоздать страницу в admin-панели для симуляции и вывода статистики. 
3) На основе Output данных подбирать подходящие решения проблем с AI Логикой. Что думаешь?
4) Нужно сделать страницу так, чтобы я выводил тебе информацию по AI симуляции и тебе были понятны значения.